小时候，我曾经梦到海洋，那是一个充满色彩的荒野，
我想象的这些外星人看起来梦幻般的生物的生活之所
以后看到鲨鱼的优美鲨鱼横飞而过
珊瑚礁，作为一名海洋生物学家转为摄影师我花了大部分时间
寻找与我以前梦as以求的地方一样神奇的地方
如您所见，我很小的时候就开始探索水体
但是我第一次真正进入水下时，我才10岁左右，
我仍然可以清楚地记得疯狂地挑剔地到达了这个古老而结cru的地方
当我终于设法抓住所有的珊瑚时，我在浅珊瑚礁上的猫
抬起头，我立刻被各种彩虹色的鱼包围着
那是我在这个星球上40年来爱上海洋的那一天
荣幸地探索了一些最令人难以置信的海景
我为《国家地理》杂志和“拯救我们的海洋基金会”拍照
非常适合真正大鲨鱼的所有东西-适合放在手掌中的精致鲨鱼
你的手，我闻到了座头鲸喂食的腥味，
在加拿大大熊雨林的冷海中，我离我只有一英尺远，
对莫桑比克绿海龟的交配习惯不屑一顾
引导每个人在这个星球上产生影响，并受到海洋和海洋的影响
我小时候梦dream以求的原始海洋越来越难
发现他们变得越来越压迫
并且随着人类继续保持我们作为人类的角色而受到的威胁更大
我目睹并拍摄了其中许多照片，是地球上的主要掠食者
很长时间以来，第一手的涟漪效应我以为我不得不震撼听众
他们的冷漠与令人不安的图像，虽然这是值得的
我走了一个完整的圈子，我认为影响我改变的最好方法是
卖爱，我想我是媒人，作为摄影师，我有
难得的机会揭示隐藏的动物和整个生态系统
在海洋表层之下，你不能爱任何东西，而成为海洋的拥护者
如果您不知道它的存在，那就发现它的力量
目标守恒
我参观了数百个海洋地点，但那里的海景很少
我第一次经历那种深深的触动我
大约在十年前，每年六月南非的崎wild狂野海岸都达到了最高
和七月，沙丁鱼的巨大浅滩向北迁移，大规模迁移
我们称呼这些鱼为我们的ela和boy，这是我们追逐追逐的所有理由
我们饥饿饥饿的捕食者和普通海豚在一起的话，他们
可以在诱饵中将一些沙丁鱼与主菜分开
球驱使他们将鱼捕捞到海面上方，
然后他们冲进去用餐，这顿动感十足的美食盛宴
现在，在我们鲨鱼的身后，大多数人离开了，鲨鱼和海豚是这些
致命的敌人，但在沙丁鱼奔跑期间，它们实际上实际上并存
海豚实际上可以帮助鲨鱼更有效地摆脱海豚的诱饵
球更加分散，鲨鱼通常以我称之为沙丁鱼的鱼而告终
我现在有一些辛辣的时光与甜甜圈或一小口水
沙丁鱼奔跑中的鲨鱼我知道他们不认为我是猎物，但是我明白了
像其他宾客一样，在这来自
在非洲的海岸上，我们穿越了广阔的印度东部
马尔代夫的海洋珊瑚岛群岛
在暴风雨的西南季风期间，来自各地的游客
群岛前往战斗中的一个小斑点，称为蜜糖
甲壳类动物的主体不超过您的学生的大小
当浮游生物的浓度变成斑驳的蝠ta时，饮食就是问题
独自进食，他们一次又一次地向后翻筋斗
非常像小狗追逐自己的尾巴
但是，当木板密度增加时，蝠ta从头到尾排成一排
这些长的喂食链和任何美味的食物都逃脱了第一或第二
豪宅线一定要被浮游生物吞噬
沐浴中的最高水平，蝠man在独特的环境中游得越来越近
这种行为我们称为旋风进料，当它们以紧密的形式旋流时，这
蝠man的多步列会创建自己的涡流，您知道该涡流会吸吮并
将浮游生物正确地传递到蝠cave的海绵状口中
在如此众多的射线中潜水真是令人难忘
当我第一次拍摄hanifaru时，该网站没有受到任何保护，
受到发展的威胁，并与非政府组织合作，例如此事，请相信我
图像最终帮助哈尼·法罗成为现在的海洋保护区
来自邻近岛屿的渔民们曾经猎捕这些蝠man来
如今，从他们的皮肤上传来的传统鼓是最热衷的保护措施
冠军和蝠ta赢得了超过800万的经济利益
我一直想回到时光倒流的年代，每一年都能赚到
那里的地图大部分是空白的，或者他们读到你知道那里有巨龙，而今天
我最近来过的地方是印度洋西部偏远的环礁
远离航道和捕鱼船队，潜入这些水域是一个
让人联想起我们的海洋曾经看起来很少有人拥有
在莫桑比克海峡听到一个印度烧烤的小斑点珊瑚
珊瑚礁形成保护性的外部屏障，内部的泻湖是苗圃场
对于加拉帕戈斯鲨鱼而言，即使在白天，这些鲨鱼也丝毫不害羞
死于某种预感，他们会变得更大胆，更富有
夜晚
我从未在一个珊瑚露头上遇到过如此多的鲨鱼
捕捉并分享这样的时刻，这使我想起为什么我选择了自己的道路
今年早些时候，我曾在巴哈（Baja）的《国家地理》杂志任职
加利福尼亚，在阳光明媚的太平洋一侧的半岛下半部分
美国宇航局拉古纳成为灰鲸一百年来的关键墓地
沿海是批发屠杀的现场，那里有超过20,000头灰色
今天只有几百名幸存者幸存下来，鲸鱼被杀死
在这些同样的鲸鱼中，幼鱼被带到水面嬉戏玩耍，
甚至与我们互动
这个物种的确在另一边卷土重来
半岛位于首都一个沉睡的渔村，数十年来钓鱼和
使他们在1995年濒临崩溃，当地渔民说服了
当局宣布将其水域列为海洋保护区，但接下来发生了什么
在仅仅十年的时间里，您知道2005年的奇迹吗？
保护科学家衡量有记录以来最大的鱼类恢复
但是不要相信我的话，因为它会随我而来
一次呼吸就和我一起深入最大，最密集的地方之一
我见过的鱼群
我们都有能力成为希望的创造者，通过我的摄影，我
希望传达这样的信息，对于我们的海洋来说还为时不晚
尤其是在面对73亿美元的情况下，我想着重于自然的复原力
人民，我的希望是，将来我将不得不更加艰苦地搜寻
在制作展示我们的图像的同时制作这样的照片
与海洋的尊重共处，现在这些人有望成为
我的日常事业蓬勃发展并在我的职业中生存你知道你
真的必须是一个无可救药的乐观主义者，而我总是以这样的假设为前提
即将到来的影响变化的美好景象就在眼前
在下一个泻湖内的下一个珊瑚头后面，或者可能在下一个泻湖之后的珊瑚头后面
你